важаемый Александр!

Благодарю Вас за рекомендации, данные Вами мне после проверки ДЗ_2. И Вы, как всегда, правы) Я, насколько это возможно, постараюсь 
их учесть и, обязательно, исправить. Предоставляю Вам на суд очередной мой опус)))
Теперь, конкретнее о реализации.
Учитывая, что планируется сравнивать не аналоги лекарств, а лекарства произвольного направления действия, 
а это не подразумевает наличие общего, чётко выраженного объективного критерия сравнивания. Я, 
вначале, решил сравнивать концентрации активных веществ входящих в лекарство, приняв за факт жидкую форму самого лекарства, 
включив как обязательный компонент каждого лекарства ВОДУ! Затем, погуглив профессиональные сайты по сравнению лекарств, 
нашёл более интересный, на мой взгляд, критерий сравнивания - это побочные эффекты. Выбранный мнною критерий позволит не только
сравнивать лекарства по любому из этих зффектов, но и по их комбинациям и количеству их в каком-либо из лекарств. 
Для этого мне потребовалось бы вводить, как минимум, одно дополнительное 
поле. Чтобы не превращать домашнюю работу в дипломный проект, я решил просто добавить поле badEffect в класс Component 
в котором будет находиться количество побочек) 
из этого ничего не получилось..
Ваши разьяснения домашнего слышал, всё понял, но не стал просто переписывать Ваш код, зациклился на своей идее, 
мне пришлось столкнуться с необходимостью сравнивать одноимённые поля переменных одного класса, чего сделать не смог,
Остановился на созданиях экземпляра класса PharmacyTwo в котором должны храниться лекарства созданные из компонент класса 
Component планировал создать лекарства с именами ph1 ph2 ...
Информация идёт лавиной, темп не для меня...  Прошу зачесть работу с учётом самостоятельной проработки в удобное для меня время.

С уважением Александр Лебёдкин.

