                                        Уважаемый Александр!                                                                

    Это Александр Лебёдкин. мне 66 лет из них первые двадцать лет преподавал программирование на Бейсике и видах Паскаля
школьникам и студентам, сейчас преподаю математику и робототехнику. 
На курсы записался с желанием освоить новые технологии в программировании и прежде всего ООП. 
Как Вы понммаете, найти работу программиста в моём возрасте маловероятно. Учитывая это и трудности понимания материала, 
я брал паузу и хотел бросить курсы, но благодаря посещению только одного Вашего семинара, у меня почти сложился пазл ООП.
Но, т.к. я работаю и темп освоения у меня более медленный, прошу Вас лояльно отнестись к моим ДЗ. Кроме того меня очень вдохновило, 
что Вы пообещали не ставить незачёты при некачественном или недоделаном ДЗ. Я аналогично отношусь к своим ученикам. 
Это наша мотивация и всё знания в дальнейшем понадобятся только нам в нашей работе!
 Как я написал выше, переход с процедурного языка на ООП достаточно "крышаломен"!     Много ненужной, на первый взгляд работы 
отслеживанию за конструкторами, сеттерами, геттерами. Если инкапсуляцию и наследование ещё как-то можно свести к определённым понятиям процедурного языка, 
то полиморфизм и перегрузки - это что-то!!!   Если бы я мог себе такое позволить в Паскале - вызвать процедуры с неполностью заполненными входными или выходными параметрами
а то и вообще придумать новые по своему усмотрению. Магия какая-то!
Но, стоит только вникнуть, как понимакшь насколько всё красиво задумано в ООП и насколько лучше читаем сам код. Даже постороннего человека. 
У меня мои ученики, пишушие программу для детских роботов на процедурных языках просят - помогите разобраться и
я вижу их не более чем  100 строчный код - это полный бред вникнуть за 5 мин и подсказать, а в ООП программы намного прозрачнее, хотя это предшествует 
некоторая проблема с объявлениями классов, полей и т.д. Но, один раз хорошо продумав структуры дальше можно не сильно морочиться. 
Это я уже понял из Вашего семинара.
Если описать проблемы возникшие передо мною, то это, прежде всего технические проблемы "борьбы" с железом и софтом и 
их совместимостью друг с другом.  То лицензия истекла, то кирилица не отображается, то какого-то модуля в программе нет. То классы не видит программа
main. Особенно непривычен то факт, что программа разюиты на классы, каждый из которых сам является программой и что бы найти ошибку приходится прыгать по куче 
модулей, что бы отловить её. Огромное спасибо компилятору))) 
Но, это ещё не всё нужно ещё выставить на Гитхаб это отдельная история с правильным гит игноре и другими не состыковки с учётными записями.
Жаль мало времени с учётом работы и личной жизни, хотя есть желание всё сделать не всегда буду 
успевать, поэтому зароня прошу извинения за задержки, но более плавное, в приемлемом для меня темпе освоения, всё изучу и
просмотрю все вами семинары и лекции, конечно!

